Assignment name  : sort_list
Expected files   : sort_list.c
Allowed functions: 
--------------------------------------------------------------------------------

Escriba la siguiente función:

t_list	*sort_list(t_list* lst, int (*cmp)(int, int));

Esta función tendrá que ordenar la lista pasada como primer parámetro, utilizando el
puntero a función cmp para determinar el orden que hay que aplicar y
devolver un puntero al primer elemento de la lista ordenada.

Se deben conservar los duplicados.

Las entradas siempre serán coherentes.

Debe utilizar el tipo t_list descrito en el archivo list.h que se le ha 
facilitado. Tendrá que incluir este archivo (#include "list.h"), pero no
entregarlo. Utilizaremos el nuestro propio para compilar su ejercicio.

Si a y b se encuentran en el orden correcto, las funciones pasadas
como cmp devolverán siempre un valor distinto de 0,
de lo contrario devolverán 0.

Por ejemplo, la siguiente función utilizada como cmp tendrá
que permitir ordenar la lista por orden creciente:

int ascending(int a, int b)
{
	return (a <= b);
}
